---
layout:     post
title:      Wed.-记录-20200325
subtitle:   "\"回到次序中\""
date:       2020-03-25
author:     CC
header-img: img/post-bg-diary.jpg
catalog: true
tags:
    - Record
---

## 2020-03-25-Record

## Wed. | 记录 | 20200325

### 灵修 经文：创2：18-25 二人成为一体

#### 1. 那人给一切活物都起了名

这里的「叫」与第一章上帝「称光为昼」中的「称」是**同一个字**。  
意思是上帝将自己为宇宙万物命名的权柄与智慧赐给了人类，这个命名同时也有赋予意义的意味。

##### 18-19节直祷与分享

男人需要女人帮助，女人也需要男人。  
在工作中承载了**天父**的权柄。

#### 2. 造一个配偶帮助他

「配偶」一词有「相对者」的意思，上帝所做的是就是「造一个相对的帮助者」。  
「相对者」就是不一样，人在不一样的帮助者身上得到帮助。  

##### 20-22节直祷与分享

这个要求不是人提出来的，而是神为人预备。  

#### 3. 人要离开父母与妻子联合

*圣经认为伦理之始是“夫妻”，这是人类最基本的组成关系。*  

##### 24节直祷与分享

神创造时的氛围是爱的关系，每一个受造物都是被祝福被关心的。  
赤身露体并不羞耻**只存在于**夫妻的关系里面，是圣洁与荣耀的。  
爱情如死之坚强。  

> Pray：父神我们感谢你，谢谢你让我们看见了起初创造时你对我们的爱，让我们能感受到你对我们的爱是美好的。主耶稣，愿你按照我们的需要释放的巨大的喜乐与盼望。愿你让我们真实的来回应你，看见神你的需要，你的渴望是什么。我们说我们渴望能够让我们的心聚焦在你的身上，看见说是你在这个季节当中你摆放在我们生命中的呼召，摆放在我们社会中的命定。愿你让我们真实的能够透过创世纪启示我们。困惑时让你来吧，邀请你来帮助我们，让我们真实的看见我们里面女性的那一份。不论是现在的家庭，还是未来的家庭中。都愿你来启示和帮助我们。

#### 默想

1. 我是否了解自己有命名的权柄，在一切管理之中，我可以赋予其意义在其中?
2. 我是否在夫妻的相对关系中，体会到其中的相属与相助的奥秘?
3. 我是否照着主所定的关系次序，离开父母，来与配偶联合?

即使我们还没有进入婚姻，求神在预备中让我们看到你对婚姻的期待，让我们来回应你。  
愿你再次恢复那份权柄，在我们的生命里面。  

> Pray：亲爱的主，谢谢你将命名的权柄赐给我们，让我们在工作中赋予意义。谢谢你让我们知道我们是需要帮助的，谢谢你设立婚姻。让一切成为美好。求主赐福给我们的婚姻与家庭，活在你赋予的次序之中，阿们！

##### TQin 分享

女人是男人骨中的骨，肉中的肉。箴言里贻羞的妇人如骨中的**朽烂**，在他丈夫的骨中。  
女人被造是非常珍贵的（不像亚当是从土造的），也是提醒，要成为**有智慧**的妇人。  
提醒：男人也要来帮助他的太太，成为遮盖。  
夫妻关系要**优先于**跟孩子的关系。【家庭关系中的次序】  

> Pray：谢谢你造了亚当，又用亚当的肋骨造了女人。求你让我明白你所造次序的意义。各按其时何等美好。姐妹成为帮助，丈夫成为遮盖。让我们明白我们的身份何等尊贵，以至于我们能够各按其职。让我们明白你也把这管理的权柄交给我们，你渴望跟我们一起同工。不因为学历、出身，而是来到耶稣的面前，让我们恢复当初的权柄，让我们里面的灵人苏醒过来，以至于我们成为君尊的祭司，让我们祝福身边的人，身边的环境…

##### TLu 分享

成为一个**受造的男人**，不是一个*男孩*，要更成熟。  
新造的人的生活。

> Pray：天父谢谢你，在创1-2章，是一切次序的所在，让这样创造里的喜乐，成为我们新造的人的范本。帮助我们，挪走一切过去的羞辱。让我们明白你来是要我们得生命，并且得的更丰盛，就是现在，谢谢主，释放分别为圣的祝福在我们每一个人身上…

##### 同学分享

神**看到**了我的需要，透过我们身边的人，环境，帮助我。  
`那我愿不愿意看到**神的需要**，更多地回应*祂的需要*呢？`  

原文里，一人独居不好（**分开的状态**），到要与妻子**连合**（黏住、紧靠），二人成为**一体**（合一）  
耶和华神使他沉睡，（那个人自己降服在地），神和人之间的默契。  

进入到一个恢复的关系里，珍惜现在所有的一切，不论是健康还是别的，只要是正常运作，都应该**感恩**。
学习要如何委身在家庭里面，进入到**神所设定的命定**里面。

### Cake 职场圣徒 以色列 中国教育

求神带领职场的圣徒，不单单看到工作可以荣耀神，更求神给他们对灵魂的负担。

- 【彼后1:5】正因这缘故，你们要**分外地殷勤**。有了信心，又要加上德行；有了德行，又要加上知识；
- 【彼后1:6】有了知识，又要加上节制；有了节制，又要加上忍耐；有了忍耐，又要加上虔敬；
- 【彼后1:7】有了虔敬，又要加上爱弟兄的心；有了爱弟兄的心，又要加上爱众人的心。
- 【彼后1:10】所以弟兄们，应当**更加殷勤**，使你们所蒙的恩召和拣选坚定不移。你们若行这几样，就永不失脚。

求神在职场圣徒的生命当中不断加添这样的特质，有信心、有盼望，并且在神的恩召里因着信可以带出行为，以至于可以真的**坚定不移**，**永不失脚**。
> 安静思想：`神啊，你要对我说什么。`

在**1:11**，**11:11**看到时就为以色列🇮🇱祷告，奉弥赛亚耶稣基督的名征服Corcna病毒

### 晚间 Gathering

“
大学期间，在走路时不断祷告：“神你将来要我做什么？”
即使是扫马路！我也愿意，但是我扫过的马路是**没有车祸的**的，是**没有争吵**的，而且在路上即使是在*扫地*的时候！也会有人跟我来说话，让我可以跟他分享福音。
”

神在提醒我们，当我们加入早上5-7敬拜的水流，会发生*何等大的事*。

> 一股祷告的洪流，从**几个人**开始，涌向这个世代

在末后这个复兴的浪潮当中，年轻人是浪潮的*推动者*，不是跟随者。

♪ 不停地叩门 不停地寻求 天上的门为我们打开 不停地祷告 不停地呼喊 呼求复兴临到这世代  
♪ 我们在叩门 我们在寻求 天上的门为我们打开 我们在祷告 我们在呼喊 呼求复兴临到这世代

> 祷告的大军要一排排，整齐的被兴起。祷告的火要点燃在我们当中。
>
> 我们要从灵性死亡的光景中**活过来**。
> 当你点燃我们里面*祭坛上*的火的时候，我们要活过来，如同拉撒路一般，我们要**活过来**！
>
> 我们拥有末后世代复兴的推动者的位分！

> 主我宣告说，我们手中都有武器，是可以向仇敌刺出的，当我们站立，当我们祷告的时候，我们的武器都能够发出功用。
>
> 求神把我们更深地`隐藏起来`，将一切的荣耀归给你，我们只愿更多的无有，更多的被你的爱来吸引。

### 后记

暂无
