---
layout:     post
title:      Tues.-记录-20200324
subtitle:   "\"提升境界，与神的国对齐\""
date:       2020-03-24
author:     CC
header-img: img/post-bg-diary.jpg
catalog: true
tags:
    - QT
    - Cake
    - Diary
---

# Tues. | 记录 | 20200324
## 灵修 经文：创2：4-17
### 1. 成了有灵的活人
亚当的名字，既有“人的意思，也有土地的意思”。
但是，上帝将自己的“生气”，也就是将祂自己**生命的呼吸**吹入亚当时，亚当就成了「有灵的活人」，意思是有气息的生命。亚当因此不止属土，他同时也拥有上帝的气息、上帝的生命。
#### 4-7节直祷与分享
7节：耶和华神用*地上的尘土*造人
【路19:40】耶稣说：“我告诉你们：若是他们闭口不说，这些**石头**必要呼叫起来。”——对神的赞美，敬畏，尊崇
创世的奇妙；
神为所造的**预备一切**；
扩张我们的信心，让我们知道你凡事掌权；
神的主导与主权。

### 2. 安置园子修理看守
修理一字原本是「事奉」的意思，透过我们手上的事情**侍奉**主。

*安置*一词与以色列人进入迦南地得**安息**是同字根，所以我们以人说：“伊甸园就是亚当的应许之地”，是他安身立命的所在。

### 3. 生命树与分别善恶的树
这是上帝当时唯一的诫命，成为上帝与人类之间，一个权柄的记号。
顺服这个权柄，人类就成为上帝***赋权的对象***，得以使用上帝的权柄治理大地、管理万物。一旦超越这个权柄，人类不仅会失去权柄，还会失去**生命**。
> 「生命」与「权柄」是上帝赐予人类的两样与自己相同的东西，一旦失落，人类就失落一切！
我们最终在基督的救赎之恩中，寻回的还是「生命」与「权柄」。

#### 8-9，15-17直祷与分享
将他*安置*在东方的伊甸园。（有保护，有遮盖）
使他*修理，看守*（服侍，管理，扩张）

【创2:4】创造天地的来历，在耶和华　神造天地的日子，乃是这样：
【创2:5】野地还没有草木，田间的菜蔬还没有长起来，因为耶和华　神还没有降雨在地上，也没有人耕地，

「从创1章看，亚当被造是在第三天之前（那亚当就亲眼**看到**了万物的造成！）」
> 我们的受造是何等荣耀！
四大河的原文：比逊（“增加”）、基训（“爆发”）、底格里斯河（“迅速的”）、幼发拉底河（“丰收”）

### 默想：
1. 我已寻回主的生命气息吗？
2. 我已重新成为主赋权的对象吗？
3. 我是否活在顺服之中，我享有这一切（权柄，生命）？
	
> Pray：主啊，帮助我们，认识你生命的大能，认识你的主权，是何等荣耀。在灵里面我要宣告，我是你的儿子，是你重价赎回的，我不再受世上许许多多情欲的引导，我要回到你创造起初生命的大能，虽然我还是有受限，但是我在圣灵里面能够明白。

## Cake 务工人员 校园青年
我们如今在疫情期间，仿佛来到一个分水岭，又像要过约旦河…
疫情期间，股票增长的公司，除了**zoom**等直播软件以外，还有**网络色情**这种产业，求神亲自保守这世代的青年人，不被仇敌掳去，保守在神的圣洁光中。

> 我的生命如何？要向哪边去呢？

**让圣灵超自然的造访**
阳光**必定**胜过黑暗
为O4U的青年人相聚在一起得以释放**神的大能**祷告。
得以在各样的地方，兴起发光。

> 默想：
`神你要我成为怎样的青年人，神你要在这个世代做成什么样的工作。`

## 后记
暂无