---
layout:   post
title:    Fri. | 记录 | 20200327
subtitle:   "\"与神和好，成为圣洁\""
date:     2020-03-27
author:   CC
header-img: img/post-bg-pillar of cloud and fire.png
catalog: true
tags:
  - Record
---

## 2020-03-27-Record

## Fri. | 记录 | 20200327

### 灵修 经文：创4：1-26 耶和华看重亚伯

#### 引言

伊甸园之外的世界，就是人类失去祝福的一个世界。既找不到回到上帝的面前，就活在相争相残之中，也活在自己寻找的生存之路中。  
有些人完全不觉得需要回到上帝面前，有一些人却渴望回到上帝面前。

##### 3-7节直祷与分享

在每一个早晨，都可以决定，是要**行的好蒙悦纳**，还是**让罪伏在门前**。  
主啊帮助我，若是有行的不好的，帮助我调转向你。  
主谢谢你让我生命可以真实地进入到转化里。  

#### 1. 该隐与亚伯献祭

- 【创4:1】有一日，那人和他妻子夏娃同房，夏娃就怀孕，生了该隐（就是“得”的意思），便说：“耶和华使我得了一个男子。”
- 【创4:2】又生了该隐的兄弟亚伯。亚伯是牧羊的，该隐是种地的。

亚当与夏娃开始繁衍后代,第一个儿子「该隐」有「得」的意思，表明他们对这个后代的寄望；  
第二个儿子「亚伯」有虚空的意思，表明他们看见**失去上帝的世界**只剩下无尽的虚空。

----

- 【创4:3】有一日，该隐拿地里的出产为供物献给耶和华；
- 【创4:4】亚伯也将他羊群中头生的和羊的脂油献上。耶和华看中了亚伯和他的供物，

头生之羊的献祭表达了日后的启示：人回到神面前需要**第三者的牺牲与代赎**。  
同时亚伯也是**存着信心献的**（来11：4）

##### 3-4节直祷与分享

为什么上帝看不中该隐的献上？  
英文版， He had not *Respect*
就像【箴言21：27】所说，恶人的祭物是可憎的，何况他存着恶意来献呢？

>更多的清洁自己，让我们有一个好的态度来献上，将最好的献给神，因为我知道我的神会悦纳。

----

- 【创4:5】只是看不中该隐和他的供物。该隐就大大地发怒，变了脸色。
- 【创4:6】耶和华对该隐说：“你为什么发怒呢？你为什么变了脸色呢？
- 【创4:7】你若行得好，岂不蒙悦纳？你若行得不好，罪就伏在门前。它必恋慕你，你却要制伏它。”

该隐的祭物是**以自己的努力来取悦上帝**，并非信靠上帝亲自预备的救恩。

>倒空在你的面前，知道我里面没有一点良善，求你的灵充满我们，把一切的献上，能够得蒙你的悦纳。

----

- 【创4:8】该隐与他兄弟亚伯说话，二人正在田间，该隐起来打他兄弟亚伯，把他杀了。
- 【创4:9】耶和华对该隐说：“你兄弟亚伯在哪里？”他说：“我不知道！我岂是看守我兄弟的吗？”
- 【创4:10】耶和华说：“你作了什么事呢？你兄弟的血有声音从地里向我哀告。

然而该隐却在**盛怒**中杀了自己的兄弟，以无辜人的血玷污了大地。

----

创4：11-17

上帝虽然设立记号保护该隐的性命，但该隐却开始以自已的手段来自我防护，「建造了一座城」以自己发展出来的技术文明与**无神文化**构筑一个只属于人类的世界。

该隐离开神的面：离开了**神的同在**

#### 2. 该隐的后代

创4：20-24

他们似乎不需要上帝也活得很好，同时这样的文明中也积蓄着该隐的忿怒，  
「若杀该隐，遭报七倍，杀拉麦，必遭报七十七倍」，这是一个完全靠自已，以自已的力量来捍卫生命的群组。他们不须与上帝和好，也不须要上帝的祝福,他们只靠自己。

##### 20-24节直祷与分享

很多罪的门户打开之后，仇敌就进入。

>主啊，挪去我里面的该隐，挪去自以为义，让你的旨意活在我里面，我不能离开你的面，因为离了你我什么都不能做。

#### 3. 赛特的设立

创4：25-26

亚当在该隐杀害亚伯之后必定非常悲痛,也看见罪由自己传到下一代之后的可怕
他失去两个儿子,一个被杀,另一个全然适在罪中为。上帝让亚当生了第三个儿
子「塞特」就是设立的意思,他说「上帝另给我立了一个儿子代替亚伯」,塞特的后代
「求告耶和华的名」,他们是是述与上帝和好的组,他们绍回到上的回在之史

##### 25-26节直祷与分享

他们是寻求与上帝和好的族群，渴望回到上帝的同在之中，重新享受上帝的荣耀与赐福。他们同时也是敬虔的后裔，是将来生出为人类得回

>不断地被建造，更多的求告你的名，以至于你不断地启示我们。主啊你总是不放弃，你总是没有后悔选择我们，让我们更多的明白你对我的爱是何等真实。

#### 默想

1. 我是否依靠自己的才干与能力？
2. 我是否以自己的发展与成就来取悦主？并不依靠主的救恩与赐福？

>Pray：亲爱的主，我愿意来到你面前，承认自己是有罪的，需要你的救恩；我是有限的，需要你的生命；求主让我不以自己夸口，能够活在你的同在与赐福之中，阿们！

##### 感动与得着

创4：7 你若行得好，岂不蒙悦纳？你若行得不好，罪就伏在门前，它必恋慕你，`你却要制服它`。

我的里面有没有真实看到其实神真的很爱我？虽然我们会做出不合神心意的事情，但是神**依旧**给了我们从祂而来的印记，从祂而来的爱。

该隐和亚伯的献祭，告诉我们怎么样成为一个**代祷者**。让神的话内住在我们里面。  
态度！神看得见  
拉麦的名字是（强而有力），该隐的血脉一直在出于人的私意里面发展，扩张。

### O4U核心价值 圣洁

不在罪的界限范围试探，而是选择活在**遮盖中**。
圣洁：「分别出来」&「独特的」

1. 这是神的旨意  
  【帖前4:3】　神的**旨意**就是要你们成为圣洁，远避淫行；
2. 神祂是忌邪的神  
  【出34:14】不可敬拜别神，因为耶和华是**忌邪的　神**，名为**忌邪者**。
3. 圣洁之约是神与人、人与神之间的**盟约**  
  【利20:22】“所以，*你们要谨守遵行*我一切的律例、典章，免得我领你们去住的那地把你们吐出。  
  【利20:23】我在你们面前所逐出的国民，你们不可随从他们的风俗，因为他们行了这一切的事，所以我厌恶他们。  
  【利20:24】*但我对你们说过*，你们要承受他们的地，就是我要赐给你们为业流奶与蜜之地。我是耶和华你们的　神，*使你们与万民有分别的*。

#### 回应圣洁的呼召，活出纯洁的生活方式

活出圣洁：**纯洁的生活方式**。  

不私信！不私信！不私信！  

1. 与**眼睛**立约、与**思想**立约、与**身体**立约。
2. 让我们的行为**行在光中**。
3. 找到可以**彼此扶持**的纯洁伙伴。
4. **寻求遮盖**，找到自己的交账对象。

`关于纯洁，不是知道多少，而是坚守多少！`

世界的道德**不是**圣洁的标准。

>宣告：我\_\_\_\_要：
>
>
>全心全意为耶稣而活，  
>遵守神国法则，以圣经话语为根基，  
>一生被神使用，不因世界随波逐流，  
>坚定站立，活出圣洁，永不回头。  

#### 在神圣洁的同在中成为圣洁——邀请圣灵按手在我身上

>“不是成为圣洁后，
>
>神才愿意跟你同在，
>
>而是在神的同在中
>
>我们才能竭力追求 成为圣洁”

### 后记

跟妈妈谈及到了未来工作的事，还是有点不知道怎么说。我愿意把未来交在父的手中。求神带领我们都能明白祂的心意。  
今天读了《这世界需要父亲》这本书，然后就莫名地烦躁，无力，不知所措。感觉有一种伤口被撕开的痛苦。正好弟弟也被数学题折磨得直呼：“学习太难了”。  
于是就在傍晚和弟弟一起出门散步，逛公园，一路还挺惬意，沮丧的情绪也慢慢恢复。回来的路上开始唱起赞美诗，这是天父世界…

----

>“在广阔的操场，熙攘中星空下的宁静  
>
>我们一起软弱的人 因为呼求神的大能 而刚强有力量”

只要你们行事为人与基督的**福音相称**，叫我或来见你们，或不在你们那里，可以听见你们的景况，知道你们**同有一个心志**，**站立得稳**，为所信的福音齐心努力。
(腓立比书 1:27 和合本)

——后记于2020年03月28日00:56:16
