---
layout:     post
title:      Sat. | 晚 - Global Youth Gathering | 20200411
subtitle:   "We are not alone and we NAVER have to be alone again !"
date:       2020-04-11
author:     CC
header-img: img/post-bg-worship4.jpg
catalog: true
tags:
    - Note
---

## 2020-04-11-晚 Global Youth Gathering

## Sat. | 晚 - Global Youth Gathering | 20200411

这个季节：更多渴慕神自己

众先知都期盼着神的启示。

我们所生活的世代，对神健康的敬畏。
1360+

这个季节的意义：*我们要把眼目转向神*。
**this is living now**

让主耶稣接管我们的全人，全部分。
更像一个筛子，一个大农场，人拿着农铲，把麦子扬起来。

被筛
太3：12
在这个季节中，不断进入灵当中与神同行。并不是一个季节去觉得自己不够好，不够优秀，而是更多让神来带领。

是神的恩典，让*他的洁净*来到我们当中。

觉得神在提醒我们，**回到第一诫命**，尽心尽性尽意尽力爱主你的神。

### From Abi

好像我们很容易去担心，我们没有达到第一诫命，但神提醒我们，重要的是我们的心，是否*听到我们良人的声音*。

不知不觉晚8到早8的12个小时通宵祷告就过去了。

当我们在准备，在筹划怎么度过这12小时，图画里，看到磐石。  
耶稣的脚踏在磐石上把它击碎了，就好像非常愤怒要把祂毁掉的力度。  
我们体会到释放，知道什么是用生命去回应祂的爱。后来的祷告我们度过的非常美好。有很多新的突破，一起分享软弱，祷告，敬拜。

---

请神来扩张我们的眼睛，扩张我们的境地。让我们看到无论在任何的地方，任何角落发出的赞美都是我们作为基督身体的摆上。

那块石头好像代表了*宗教的灵*，神介入并且用力*把它踢开*。  
所以我们现在这个时段就好像被钉十架，耶稣复活中间的时段。就好像这过去几天神行了**史诗一般的胜利**。

耶稣复活的时候，祂坟墓门口的确有一块巨大的石头。被挪开！  
无论是死亡、挫折还是宗教一切虚假，神介入并且说这不能胜过他。

毕迈克：神有两个层面，一个是祂的恩慈良善，另一个是忌邪。  
如果过去我们只知道他的恩慈，但祂也会让我们知道祂的忌邪。

更靠近耶稣
就好像*一个韵律*，一个节拍，在我们中间运行。

哪怕没有看到彼此。

---
我们不是在等待明天的复活发生，而是耶稣**已经**复活了！意味着，我*不再*被辖制被捆绑。

我到底该怎么样更深与神连接？  
非常简单！其实是他已经在十字架为我们做成了。我们只是领受！

石头没有办法拦阻他，罪也无法拦阻他！  
我们现在如此祷告，耶稣的能力可以打破一切的锁链！哪怕你在困锁当中，你可以与我们一同祷告，打破锁链。  
不单单只是领受，而是一起开口。

渴望更多经历到神，面对面，*祂是我的父亲*。  
拦阻的幔子已经被挪去了。  
当耶稣基督死在十字架，幔子就**从上到下**裂开了。  
你要有信心，我们可以与神**面对面**！

刻意的安静，不是尴尬。等候神。  
`「阿爸，我们完全地属于你」`

就如同圣经所说，我们如今*就在天上*，哪怕肉身在地上，但是灵里，我们却如同在天上，就好像在灵中我们看到我们一起坐在天上的客厅。是非常的荣耀、圣洁、又有趣的事情。

我们从来都不是孤单的，以后我们也*永远*不会是孤单的。

哪怕我们看不见，但是**灵的里面**我们是更真实的存在。不需要链接，不需要密码。只要你爱耶稣，随时都可以在灵里连接。

当我们离开这个会议的时候，我们不再是自己一个人，我们如此真实的连接是我们在耶稣里。

好像我们进入一个新的季节，从现在直到末后永恒，我们都是彼此合一的。我们（嘉宾）其实自己也不知道在这里会发生什么！对神感到震惊，感到感动。

---

Jess Shao  
Deeper，Deeper
