---
layout:     post
title:      Sun. | 晚 - 旌旗 | 20200329
subtitle:   "\"我们的结局是，进入到荣耀里...\""
date:       2020-03-29
author:     CC
header-img: img/post-bg-note.jpg
catalog: true
tags:
    - Note
---

## 2020-03-29-晚 旌旗

## Sun. | 晚 - 旌旗 | 20200329

### 每一天都是末后的日子

太24：36-39
> 【太24:36】“但那日子、那时辰，没有人知道，连天上的使者也不知道，子也不知道，惟独父知道。
> 【太24:37】挪亚的日子怎样，人子降临也要怎样。
> 【太24:38】当洪水以前的日子，人照常吃喝嫁娶，直到挪亚进方舟的那日，
> 【太24:39】不知不觉洪水来了，把他们全都冲去。人子降临也要这样。  

每一天都是末后的日子。  
在每时每刻都要有一颗**渴慕见主**的心  
末后的日子是挪亚的日子。

创5：21-32
记载了四代人：XXX 活了多少岁就**死了**。
但是更美的结局，在*以诺*的身上体现出来：以诺**与神同行**，神就将他取去，他就不在世了。

#### 挪亚的日子

那是有*盼望*的日子。  
纵使挪亚本身没有看到以诺被接去，但是他的父亲，爷爷**一定**跟他不断不断地传递，曾有先祖**未曾见死**，就被神取去。  

我们不是跟那些*拒绝进入方舟的人*一样，我们乃是**有盼望**，就是被神接去的盼望。  

我们在这个**动荡**的季节，我们应该是*更有盼望*。  
就像挪亚建造方舟那时一样，也会有很多人攻击，谩骂，嘲笑。  

1. 活在荣耀的*影响*里。
2. 活在荣耀的*期盼*里。
3. 活在荣耀的*时刻*里。

挪亚在100年的时间里，**没有失去盼望**，仍旧在建造方舟，他的信心没有转变过，他一直在持守，仰赖。求主也恩待我们！

挪亚的日子是有盼望的日子，求主恩待我们。

#### 危险的日子

提后3：1-9
末后的日子是**危险的日子**，是*人心*的危险。  
心思的战场，需要我们靠着主在神里面得胜。让我们的心成为圣洁，成为神所喜悦的。  

##### 充满*谎言*的日子

谎言是从*魔鬼*那里来的。
> 【提后3:5】有敬虔的**外貌**，却背了敬虔的**实意**，这等人你要躲开。

耶稣所要的是用**心灵与诚实**来敬拜，撒母耳也说，**听命胜于献祭，顺从胜于公羊的脂油**。
让我们不要**活在外面**，陷在*世俗*的里面。  
求神打碎我们心里的诡诈。

##### 信仰的*误区*

真道不是一个**理论**
> 【提后3:7】常常学习，终久不能明白*真道*。

明白 -> *进入*
道是事实，道是真实的，道是真的。
当不能进入真道时，就常常被**私欲**引诱。

##### 陷在*事工*的网罗里

> 【提后3:8】从前雅尼和佯庇怎样敌挡摩西，这等人也怎样敌挡真道。他们的心地坏了，在真道上是可废弃的。

忙忙碌碌，但是却可能**没有以神为中心**。
当你**以神为中心**，所有事工会从**你的生命里**流露出来。

#### 复活的日子

> 【约6:54】吃我肉、喝我血的人就有永生，在末日我要叫他复活。

虽然肉体渐渐毁坏，但是灵里**一天新似一天**。  
末后的日子不是一个*羞耻*的日子，末后的日子是神*纪念*我们，*安慰*我们的日子。  
也渴望那个**复活的大能**更多在我们的生命中彰显。  
末后的日子，更要期盼荣耀，复活的大能。

> 我们的结局是进入到*荣耀*里面，是进入到神的大能里面。
>
> 挪去我们脸上的帕子，让我们的眼睛被打开，让我们的心被打开。
>
> 让我们每位家人都进入到真理里面。复活的大能彰显在我们身上。让我们渴慕那永活的神。
>
> 奉耶稣基督的圣名祷告，阿们！
