---
layout:     post
title:      Tues. | 晚 - 武汉&西班牙 | 20200331
subtitle:   "\"中国打上半场，世界打下半场，基督徒打全场。\""
date:       2020-03-31
author:     CC
header-img: img/post-bg-worship5.jpg
catalog: true
tags:
    - Note-20-03
---

## 2020-03-31-晚 武汉&西班牙

## Tues. | 晚 - 武汉&西班牙 | 20200331

### 爱云姐妹（西班牙 马德里）

看到很多警察，医生，防护物资非常缺乏，很难过很亏欠。  
一个月前支援武汉，购置了很多物资，但是现在本土物资不够。国内也有许多教会的物资捐赠。
6000医护人员感染。  

各地教会联络。西班牙驻北京大使馆已经有6000只口罩发货。  

> 中国打上半场，世界打下半场，基督徒打全场。🙆‍♂️

### 骆传道（武汉）

- 【箴24:10】你在患难之日若胆怯，你的力量就微小。
- 【约4:35】你们岂不说‘到收割的时候还有四个月’吗？我告诉你们：举目向田观看，庄稼已经熟了（原文作“发白”），可以收割了。
- 【约4:36】收割的人得工价，积蓄五谷到永生，叫撒种的和收割的一同快乐。
- 【约4:37】俗语说‘那人撒种，这人收割’，这话可见是真的。
- 【约4:38】我差你们去收你们所没有劳苦的；别人劳苦，你们享受他们所劳苦的。”

#### 1. 如何开始的

400多人前赴后继的同工，四条线

- 前期帮助，福音事工
- 24小时不间断祷告的祷告团 至今已经60多天
- 爱心援助事工
- 小区事工

封城那天是结婚纪念日，大年三十晚上发口罩，福音单张。  
我们身在武汉，*一定要走出去*，担当危险。  
一开始虽然有惊慌，但是一方面又在*祷告*，然后决定走出去。  
当时看到神的手给福音开路。  

一场瘟疫把所有人都捆在家里，彷徨无助，*千载难逢*的机会来了。  
有**大把**的时间。1月23到2月17号之前，**26天**的时间里，发放了20多万份口罩，对10几万民众之间讲了福音。  

传福音的教会，10年来从没有受到过管理部门这么**友善**的对待。  
教会肩挑人扛，把福音传给民众。  

过去谈及信仰被轻蔑，现在人们的观念被颠覆。

当时感受到，*全世界的祷告*在托住武汉。

也是同哭同哀，但是看见神的美意。过去十几年来从来没有*这么忙*。

神的恩典保守，当时走出去的弟兄姐妹，直到现在也没有症状。

> 神把教会磨练了10年，就是为了今天。

#### 在瘟疫下，牧者的**异象**

凡*危险*中有患难的人，基督徒应该要出现。

靠主不怕。*好多好多*的争战。  
经历了争战，*放下了自己*，走出来。  
有一对夫妻，要出去传福音，孩子四岁，不知道怎么办，在问孩子以后，孩子也要去传福音。  
我自己母亲也住在一起。许多争战。  

感谢神！封城以后，教会有三部车，有政府的通行证，可以送物资到附近的村庄。  
40多个村庄，以前一听基督教都很拒绝，现在村书记很多亲自带队：“*上帝的爱心，教会的捐赠。*”  

大量的口罩，大部分是**直接发放**到民众手上。相信这样的果效一定会结出深远的果子。  

#### 封小区以后

还没有开过会，就有弟兄姐妹在各个小区群发消息：“基督徒捐赠的爱心口罩，有需要可以送过来。”

后来自己建群，一共14个群，4000多人。

> “网里的鱼在跳”

解封以后*更危险*，健康码一旦变黄，就要准备8000块钱隔离。

神还要在这里动工，还要传福音。

我们要看见更高的一层，在这末后的世代神的心意，要兴起祂的教会，摆上不顾性命。

#### 10分钟额外分享

最重要的心里经历，不能怕。
求神把*惧怕的心*除去。
除了单位（医院），也要把物资分到灵魂。

瘟疫是很让人悲哀，
但是神让我们看见在败坏黑暗的世代，我们要用什么方式？**用爱用福音，救灵魂。**

> 不闭口不害怕，这城里有神的许多百姓。

不敢妄求保罗的恩赐，但可以求保罗的忠心啊。

虽然作为审视重点，但是**个人传福音**，是神开的门。

*每天*随身带着福音单张。花上面子的代价。每一个人，只要信主，都可以发一份单张。

#### Q&A

1. 怎么开始推动的？
 传福音，不要脸。传福音，不看当下的效果。
 用圣经的话语分享。

2. 一位成都的姐妹回应
 当初有一位在武汉的慕道友，经多方联系到骆传道的教会，受到很大帮助，很好奇这样的爱心。

3. 合一方面
 分发许多物资。
 凡愿意出去的都有很多的帮助。

### ICCE执事（西华教会 马德里）

上帝会让这次疫情成为我们的福音契机，*得灵魂*的机会。  
西班牙目前疫情世界排名第三。盼望**福音事工**更要如此。  
盼望教会也能有如此美好的果子！  

> 特别感谢在疫情期间，间接直接的帮助。

### 小组交流

可以为更多更有缺乏的地方祷告。  
武汉-顾姐妹：神借着这个环境，把福音工作更加传开。
 很多人听到这个福音已经十多年了。

## 后记

暂无
