---
layout:     post
title:      Thur. | 晚 - Gathering：Online Korea | 20200326
subtitle:   "神正在问我们每一个人：\"你是谁？\""
date:       2020-03-26
author:     CC
header-img: img/post-bg-worship5.jpg
catalog: true
tags:
    - Note-20-03
---

## 2020-03-26-晚 Gathering：Online Korea

## Thur. | 晚 - [Gathering：Online Korea](https://youtu.be/1YXAS5MsNEY) | 20200326

## 前言

今天对我们大多数人**只是**一个周四，但是在犹太历里面，今天是**尼散月第一日**，也就是**正月初一日**在  
`出埃及记40：2`  
这是会幕建立起来的那一天！

----

### Asher Betty Intrater, Sarah Singerman （from 耶路撒冷）

>尼散月的第一日，正月初一日，我们呼求你充满在我们当中，在120个国家当中，充满在我们的中间，带着你的荣耀，你的同在，神啊你要建立起你的会幕，我们降服在你的计划里面。父啊我们呼求你，你在此刻也在我们的生命里面行这事，奉耶稣的名，阿们！

----

### David Demian

>主我们尊崇你，从各族各方，主我们将我们的冠冕放在你的面前，我们都全然降服，摆在你的面前，在圣经年度的开始的时候我们就降服于你，我们就是一个身体，不是破裂的，而是一个身体！
>
>合而为一，天父我们降服在你里面，耶稣的名高乎万有。因着你的名，万膝要跪拜，万口要称颂。你是房角石，你把我们摆放在一起，进入你的国度。

全球不同的时区，现在是美西时间早上5点，对齐韩国家人早上5点的祷告。

----

### Hyeona A （from 北韩）

经历过被人口贩子带出北韩，也经历过监牢之灾，因为我有圣经，所以被虐待，那时候我只有18岁。  
当我被抓住要被送回北韩时，他们发现我怀孕了，但是北韩不允许这样的混血儿出现，所以我被强迫堕胎，过程中并没有被麻醉，听到各样的声音，**胎儿被丢到垃圾桶的声音**。  
我祷告问神，为什么要这样伤害我和我的孩子，神告诉我，**祂的爱子**也是这样被人杀害被人离弃。我在痛苦中经历到神的爱。  
犹太人的大屠杀被结束了，但是事实上北韩的大屠杀还没有结束。  
在南韩生活也不容易，很容易感受到**孤单**，但是在教会，在属灵的父亲、母亲之下被恢复。

----

### Abigail Kim （from 南韩）

在2018年3月济州岛聚集时认识了Hyeona，那时并不了解。
虽然北韩家人经历的痛苦太惊人了，但是我发现我自己**竟然不能相信**。但是神帮助我让我和我的家人明白，*原来我的心中并不像我所想的那么有爱*，
我向主承认，并祈求主将**祂爱我的爱**转化成**我对她们的爱**。
总有一天我们一起回到北韩，一起在那里**敬拜主**。
一同是基督的新妇。一同站立。

----

### John Arnott （经历大复兴）：饶恕的重要

饶恕的力量，饶恕的重要。  
特别是饶恕那些**逼迫我们**的，因此我们也领受从主来的**不配得**的饶恕。

彼得问耶稣，饶恕七次够了吗？他以为他已经很慷慨了，但是耶稣说不是，要饶恕七十个七次。

一个仆人欠了主人许许多多的银子，被主人饶恕了，但是当他出去遇见一个欠他很少银子的人，却**不饶恕**，主人知道了也要这样不饶恕他的过犯。

`有一件事是很拦阻神的恩典和爱的，就是**不饶恕**。`

当时邀请在伊朗的朋友，一同释放饶恕的力量，先是静默，  
然后从一个人开始，一个接一个的跪在地上嚎啕大哭。接着喜乐就临到他们，就拿起乐器来敬拜神。是自由的敬拜。

饶恕跟信任是两件事，饶恕，首先是把自己心上的重担放下。得自由。

----

### Che Ahn （）：认同性的赦免

我父亲的祖母1907年*平壤大复兴时期*信主。然后全家都信主了。

在美国，我就以一个牧师的儿子的身份长大。但是他的教会经历了很多的分裂。  
当时我想 这样的人们，不能合一在一起，那这个信仰一定是假的，  
所以我就离开了，成为一个嬉皮士，从高中辍学，吸食毒品，留长头发到腰。

但是父母一直没有放弃我，直到在  
1937年经历一个很大的**翻转**，后来我回到韩国，看到韩国教会的**力量**跟**软弱**。
经历主的提醒：如果**韩国的教会**没有合一的话，就看不到**南北韩的合一**。

韩国最大的宗派是长老会和卫理公会。

在比例上，韩国差派的工人是全世界*最多的*。  
从1984年开始，赵镛基牧师给我很大的鼓励，早上6点都有祷告会。  
**禁食和祷告**也是韩国教会的基因。  

但是同时也要提醒道，在以弗所书2，使徒行传19章，那最大的复兴，三年在帖撒罗尼迦，三年在以弗所，然后就去了亚细亚。主在那里施行了极大的神迹，  
不过在启示录里，主对*以弗所*教会的话说，他们能劳碌、忍耐、试验那自称使徒却不是使徒的，**但是**他们的力量也成为他们的软弱。  
他们**失去了起初的爱。**

圣经告诉我们，赐给我们一个新命令，**彼此相爱**，使众人因此认出你们是耶稣的门徒。

做梦时看到一位天使，拿着一张网，然后马上看到成千上万的天使，手里都拿着网。
在梦中听到，“**竭力**保持合一”。
竭力的意思是我们需要**刻意**去保持。

当我们做完认罪祷告我们需要做一个先知性的动作，为城市其他的牧者祷告。为城市**其他教会**奉献。祝福其他的教会。释放合一。
牧师们从合一的状态连接在一起，接待圣灵，我相信神就这样通过他们一起改变了城市。

>求主赦免我们的骄傲，赦免你们我们分别的这样态度，赦免我们不与其他宗派的人交流，求主赦免我们因为我们嫉妒，我们有自私的野心，求你帮助我们在爱中行，帮助我们不被儒家的思想所影响，求你帮助我们成为一，神的家。

----

### Timothy Kim （from 南韩 青年人）

作为年轻一代，我看到，合一是何等的重要。  
我们开拓了很多事工，做的很棒，但是我发现我们年轻一代最需要的是身体上的合一。  
我们最需要的是我们之间能够合一，有时候当我们看见基督的身体出现分裂，真的会带来混乱。  
*渴望成为一*的热情，真正更新改变了我的生命。
真的改变了我的心，以及我对北韩家人的心。  
我不再看北韩的家人是我们服侍的对象，事工的对象，我看他们为我们的**家人**。  

让北韩的家人知道他们有一个家，那就是我一生的**呼召**。
*殉道者的灵*，坦白说我真的很害怕死亡，但是跟**家人**在一起的时候，我就有了平安。

很感恩有列国的父老，有我们的家人，我知道所有的复兴，是来自我们上一代的家人的劳苦，付出，愿你们更多教我们*如何成为一*。
我们愿意加入把福音传回耶路撒冷的旅程，谢谢你们。这是一段美丽的旅程。

----

### John Arnott

>愿主的喜乐再一次充满我们，因为祂的喜乐是我们的力量。这血比亚伯的血更美。

----

### David Demian()

我们也跟北韩的家人站立，不光是如今线上的聚集，我们更与**如云彩般的见证人**连接在一起。

----

### Rick Ridings

2016年在耶路撒冷，祷告中看到异象，筛麦子的异象。

如今，我们万国所有人都在这个打禾场上面，麦子会被留下。

神应许在震动中也会有*极大的丰收*。

异象：南北韩像两个磁铁，但是突然就调转过来，两极互相**吸引**，联合的地方就开始融化，合在一起，从韩国，到中亚，回到耶路撒冷。但是不是北韩的磁铁翻转，是**南韩**要翻转。  

神渴望的是在韩国有一个真实的医治，极大的突破，要经历在韩国当中。

----

### Chuck pierce（Prayer）

如今的线上聚集真的是一个神迹。

去年吹角节（9月），看到了要**离去为奴的世代**

神即将开始，带他的百姓进入到一个新的丰收，新的Level里面。
让我们为着韩国来祷告，因它现在是一个分裂的状态。

在2020，神会有一个极大的突破在中国。成为一个带领的角色。

对*韩国*：你将会成为神对全地的一个很重要的征兆。

韩国会有一个极大的转移。会开始一个过程，在7月我们就会看见，转化和加速的前进，是超自然的，神的国度的前进。

当我们越来越靠近逾越节，教会会有一个**非常重要**的角色。

在这尼散月的首日，我相信它会开启，直到我们进入逾越节，神会向我们启示，神的灵会运行，使列国对齐。山羊国和绵羊国会变得非常明显。
`基督的肢体要非常的有智慧，警醒，与韩国同站立。`

----

### Mike Bickle （IHOP）

这个时刻，是神所说他要做什么的时候。

祂不只是说，有很多层面在其中，神把很多的层次，很多的层面，同时在动工。

我们要装备基督的身体，来更完全地回应。
罗马书11：22
徒20章
神要教会从里面有一个更新的回应。很多的层面，每一件神作的事情，即使我们看起来负面，但是那是神在挪去拦阻的事情。

神在作一个，一个救赎性的管教，
启示录3章，
我们不光要**兴起**，我们也要**俯伏**。

约珥书第2章，
约珥不是在讲对列国的审判，而是管教。  
有很多很多教会在妥协的当中行走，但是神要让我们悔改，让我们胜过恐惧，胜过黑暗。  
我们要撕裂心肠，和神的心何为一。  

事实上神的管教也是因为爱的缘故，全心全意。  
神要第一诫命的成就。**第一**优先次序，全心全意爱神。  
这是最大的诫命，神看这是**最大**的。  

先**撕裂**再**呼求**，然后主说祂要**医治**。

百万百万的基督徒活在好像一个**幻觉**里面，他们说“如果我有更多时间，我会更多读神的话语。”
神要**曝露**出来这个极大的属灵里面的沉闷：你需要把这件事很严重的看待。
主说：你必须要坚固在灵里面与我连接。

要俯伏，谦卑，让神来对我们说话。

>天父我谢谢你，奉耶稣的名，我们面对这样的黑暗，我们斥责鬼魔造成的风暴，我们求你来，让第一诫命运行在我们的生命中。求你来恢复。让我们成千上万的人预备好。奉耶稣的名，阿们！

----

### John Robb （Prayer）

哈巴谷书
认识耶和华的知识，要像水充满洋海一样。

>主啊，当你说，在地上所捆绑的在天上也要捆绑。我们同意，撒旦，分裂的灵要被捆绑，奉耶稣的名。愿你的荣耀降临到北韩南韩，在集中营中受到的痛苦中。让今年成为一个荣耀的一年，让韩国是一个合一的韩国，奉耶稣的名，阿们。

----

2020年是一个改变的一年，主已经发命了。

>为合一祷告，为心，为北韩、南韩的基督徒，不是关乎政治，或是组织，我为耶稣基督信徒的心祷告。
>国度，以色列神的国度是被分裂的，在大部分时候，神对以西结先知说（37：19）的话要成就。
>
>
>北韩信徒的血，会使家人之间成为一，北韩与南韩之间。所以我要宣告，因着北韩南韩信徒的血，神要带出一个韩国。
>北韩南韩要一起站立，如同一个新妇，要恢复“东方耶路撒冷”
>带着我们的信心来对北韩说：“让我的百姓去！容我的百姓去敬拜我！”

----

Asher （）：

4月7号 逾越节之前
主何等盼望，跟我们一起来过逾越节。

----

Lou Engle （Prayer）：

全球进入一个守圣餐的里面。
神使我们**越过**病毒，我们盼望逾越节时，病毒开始消失。

----

Rick Ridings

我们说，基督的身体已经兴起，预备好，此时此刻，谦卑自己，向神认罪悔改，我们说**逾越节羔羊**的能力必要胜过这些。

----

Bill Johnson （）：

整个过程，就是我们**有盼望**，盼望跟绝望都是很有影响力的。
以赛亚书54章14节
事实上，惧怕压制了我们。
神称罗得为义人，但是他的影响力却被压制。因为他容让环境影响他的心灵。

有时候我们活在**黑暗的**地方，并不意味神离我们很远，而是在全能者的荫蔽之下。

我们必要践踏少壮狮子和大蛇，我们要从诗篇91说预言，像保罗所说，用先知性的话语为武器，对我们的环境，我们的家，发预言。

这是我们的责任，去发挥影响力，必须要兴起，带着刚强和勇敢，把盼望带给别人。我们拒绝仇敌影响我们的灵魂体，因为耶稣在我们里面。

创26：12。全地有饥荒，但是以撒那年有**百倍的收成**。事实上以撒那时在为着他的未来在撒种，耕种。求主向我们显明，神在邀请我们用符合圣经的方式来耕种，那一年就有百倍的收成。
`在这样一个季节里，让我们为我们的未来来撒种来耕种，那么我们就会得着。`

尼希米记5。与家人同立盟约，**恢复关系。**

徒11。也是在饥荒中，在安提阿教会就开始收奉献，帮补犹大。**慷慨的奉献。**

我们要按着圣经来明白在哪里耕种，哪里收成。

----

### Heidi Baker （from 莫桑比克）

已经为韩国祷告了*几十年*，我们要定睛在主的身上。

911，在很多国家里面这是紧急呼叫号码。但是在诗篇91：1，神呼召我们进入隐秘处，在全能者的隐蔽下。

`神正在问我们每一个人：“你是谁？”`

我们是基督的身体，我们是耶稣的手，我们是第一个回应的，我们是手上带着油的人，带饼的人，在那个隐蔽处，我们就能经历到，他说我们是什么人，就能成就。  

关于诗篇46章：  
当我们从隐秘处出来，**我们就成为**主的手，主的脚，主的军队。

让我们花一些时间与主同在，不是代祷，而是成为*新妇*，我们等候*良人*。

`Wake Up,Sleep Beauties!`

----

### Randy Clark （）：释放祝福

约翰福音17：37-39，耶稣谈到了有一个活水的泉源要从他里面流出。那是指着圣灵所说的。

圣经里面说，那泉源要像大水一样，浇灌。
我们要专注，专注在主的身上，要花时间。

为每一个家人受保护祷告，为每一个到的人祷告。

`约翰福音14-16章，默想爱神与顺服神之间的关系。`

----

### Georgian Banov （from 保加利亚）：喜乐

主说，在祂的同在里有**满足的**喜乐，诗篇 在祂右边有满足的喜乐。

喜乐是因为主耶稣就在我的里面，祂是主所恩膏的，祂是为我带来祝福的，祂的喜乐是祂付上了生命的代价的，是为了让我们也进入这样的喜乐里。

在基督的身体里，让我们再一次喜乐，有力量兴起，让我们喜乐去收割庄稼，极大的喜乐，不是饭后的甜点，喜乐是爱，公义和平还有喜乐。

在主的里面喜乐，祂的爱在我们的身上，祂对我们说话。
我们一方面因为失丧的灵魂破碎，但是另一方面我们又因为神而有极大的喜乐。

我们的救主宣告的**第一句话**：
“主的灵在我身上，  
因为他用膏膏我，  
叫我传福音给贫穷的人；  
差遣我报告：  
被掳的得释放，  
瞎眼的得看见，  
叫那受压制的得自由，”  
让我们也来**对自己**宣告。

>彰显，在地如同在天。神啊我们与天上一同的对齐，谢谢你带领，所有的天使也加入我们，所有，不止在地上的家庭，在天上的家庭我们也一同的来敬拜你。

----

## 后记

等待添加
