---
layout:   post
title:    Thur. | 记录 | 20200416
subtitle:   "\"不凭眼见，终要成就！*\""
date:     2020-04-16
author:   CC
header-img: img/post-bg-diary.jpg
catalog: true
tags:
  - Record-20-04
---

## 2020-04-16-Record

## Thur. | 记录 | 20200416

### 灵修 经文：创22：1-24 耶和华必预备

#### 1. 往摩利亚山去

这是一个非常严格的考验，要将从上帝而来的应许之子，献为祭物！  
父子二人就往「摩利亚地去」，这就是今天的耶路撒冷，献祭的山就是往后的圣殿山。

##### 1-6节直祷与分享

神试验亚伯拉罕，不是因为祂不知道他的信心，而是让亚伯拉罕知道，他自己信心的程度。  

盖恩夫人，要像在战场上一样，时刻防备。  **神圣的不满足**

#### 2. 取公羊为燔祭代替儿子

在路上，以撒问父亲祭物何在，父亲说「神必自己预备作燔祭的羊羔」，这是何等大的信心！  
**「耶和华以勒」**，耶和华必预备的是他为我们预备的救恩。  

##### 7-14节直祷与分享

于是**二人同行**。  
父亲的心转向儿女，儿女的心转向父亲，免得主来咒诅遍地。  

#### 3. 地上万国因你的后裔得福

在此上帝总结了对亚伯拉罕的应许。亚伯拉罕不但是多国之父，同时他的子孙也是得胜者。  
亚伯拉罕同时也成为人类重新蒙福的根源。  

##### 15-19节直祷与分享

小计划小考试、大计划大考试。

神呼召的考试。  

来反思我们是否重视神的话语，像祂*重视*我们一样？

#### 默想

1. 我是否将生命的主权交托与神，相信赏赐的是他，收取的也是他？


2. 我是否在与人的界限上划得很清徐，不侵犯他人的权益，但也合理的保护自己的权益？
3. 我是否不靠争竞，而依靠主的赐福？

Pray：

> 亲爱的主，谢谢你，在时候满足的时候成就你的应许，让我们喜乐满溢。
>
> 让我认识你的信实，继续在人生许多无法掌握的部分，全心依靠主。
>
> 谢谢你在他人与我们之间划下正确的界限，让我们不侵犯别人，但也被保障自己的权益。
>
> 赐给我足够的祝福，让我也成为他人的祝福。阿们！

##### TLu分享

忍耐，但也有勇气。  

温良的舌头会让人得益处  

让我们也有这样的见证。

### Cake 以色列 职场信徒 疫情

石心变肉心，以至相信 耶稣是弥赛亚。

--

- 【西1:9】因此，我们自从听见的日子，也就为你们不住地祷告祈求，愿你们在一切属灵的智慧悟性上，满心知道　神的旨意，
- 【西1:10】好叫你们行事为人对得起主，凡事蒙他喜悦，在一切善事上结果子，渐渐地多知道　神，
- 【西1:11】照他荣耀的权能，得以在各样的力上加力，好叫你们凡事欢欢喜喜地忍耐宽容，

`用生命 影响生命`

祷告职场圣徒能够清楚地知道神在战场上对他们的呼召，能够全力地回应，完全地委身在这个呼召里面；  
能够预备好自己随时能够去传讲福音，有智慧的言语、好的行为、在职场上能够有极大影响力，能够吸引人来认识主耶稣。

为着我们在职场上工作的家人，愿神释放祂的保护和同在在他们身上，成为大蒙祝福的人，也因此成为家庭的祝福。

求你来释放你的保护和祝福。**喜乐**

--

- 【诗27:1】（大卫的诗。）耶和华是我的亮光，是我的拯救，我还怕谁呢？耶和华是我性命的保障（“保障”或作“力量”），我还惧谁呢？
- 【诗27:7】耶和华啊，我用声音呼吁的时候，求你垂听；并求你怜恤我，应允我。
- 【诗27:8】你说：“你们当寻求我的面。”那时我心向你说：“耶和华啊，你的面我正要寻求。”
- 【诗27:9】不要向我掩面。不要发怒赶逐仆人，你向来是帮助我的。救我的　神啊，不要丢掉我，也不要离弃我。
- 【诗27:10】我父母离弃我，耶和华必收留我。

求神出去恐惧的灵，从神而来的平安要充满在这里，因为神的爱遮盖整个宇宙，每一位百姓都要从黑暗中冲出来，让我们要看到神的光，更要进入到神的光当中，看到神就是我们的拯救者！

更**真实**地为疫情祷告。

### 后记

跳入圣灵的江河，渴慕与上帝同工！  
上帝竟然邀请我与祂同工！多么荣耀的事情，当然是接受啦！~
复兴不是目标，是与神同工自然而然发生的事情。  
**威尔斯大复兴**中的领袖之一：伊凡·罗伯斯，26岁的矿工，9岁随父下矿。
