---
layout:   post
title:    Wed. | 记录 | 20200415
subtitle:   "\"。。。*\""
date:     2020-04-15
author:   CC
header-img: img/post-bg-diary.jpg
catalog: true
tags:
  - Record-20-04
---

## 2020-04-15-Record

## Wed. | 记录 | 20200415

### 灵修 经文：创21：1-31 耶和华眷顾撒拉

#### 1. 上帝使我喜笑

已经25年过去了！  

25年前，亚伯拉罕离开哈兰，来到示剑，上帝应许他「我要把这地赐给你的后裔」（创12：7）  

25年以来，这对夫妇经历行旅之苦，成为寄居的人，被排斥、被欺压，也曾用自己的方法谋求生子，**最终**他们渐渐进入上帝的心意与法则！

##### 1-8节直祷与分享

> 你是应许不改变的神，说有就有，命立就立。求你坚固我的信心，让我真是看见你摆放在我生命中你要成就的那份祝福！
>
> 让我真实行出你要成就的那一份！

--

神在乎祂的话会应许在我里面，在我里面，有没有**用信心**回应？

#### 2. 上帝使夏甲眼睛明亮

以实玛利并未被放弃，上帝不但在旷野中眷顾他，赐下水井，成为大族，同时，日后由以撒所生的弥赛亚，同时也是以实玛利后裔的救主。  

`上帝的救恩出于以色列，但却是为普世百姓所预备的。`

##### 9-21节直祷与分享

神从来没有放弃过我们。神的信实，慈爱。  

神使夏甲的**眼睛明亮**，她就看见一口水井...主啊，**让我看见**！生命中的那朵云彩/水井。

神不能背乎自己。

--

我们是**门徒**，对灵魂*要有负担*。

传福音不凭眼见，那行判断的乃是神。让我们*真的看见*祂的心意！

#### 3. 在别是巴立约

基拉耳人再次登场，他们看到「凡你（亚伯拉罕）所行的事都有神的保佑」，因此恳求与亚伯拉罕立约，彼此不相伤害。  

属上帝子民的生命，不是靠争竞、比较，而是以像上帝的生命，**得着上帝的赐福**。

##### 22-34节直祷与分享

在沙漠中祷告，在旷野里赞美。

信心更多扎根。

#### 默想

1. 我是否在等候多年之后，得到主应许的成就，而让我更深认识主是信实的？
2. 我是否在与人的界限上划得很清徐，不侵犯他人的权益，但也合理的保护自己的权益？
3. 我是否不靠争竞，而依靠主的赐福？

Pray：

> 亲爱的主，谢谢你，在时候满足的时候成就你的应许，让我们喜乐满溢。
>
> 让我认识你的信实，继续在人生许多无法掌握的部分，全心依靠主。
>
> 谢谢你在他人与我们之间划下正确的界限，让我们不侵犯别人，但也被保障自己的权益。
>
> 赐给我足够的祝福，让我也成为他人的祝福。阿们！

##### TLu分享

忍耐，但也有勇气。  

温良的舌头会让人得益处  

让我们也有这样的见证。

### Cake 以色列 职场信徒 疫情

石心变肉心，以至相信 耶稣是弥赛亚。

--

- 【西1:9】因此，我们自从听见的日子，也就为你们不住地祷告祈求，愿你们在一切属灵的智慧悟性上，满心知道　神的旨意，
- 【西1:10】好叫你们行事为人对得起主，凡事蒙他喜悦，在一切善事上结果子，渐渐地多知道　神，
- 【西1:11】照他荣耀的权能，得以在各样的力上加力，好叫你们凡事欢欢喜喜地忍耐宽容，

`用生命 影响生命`

祷告职场圣徒能够清楚地知道神在战场上对他们的呼召，能够全力地回应，完全地委身在这个呼召里面；  
能够预备好自己随时能够去传讲福音，有智慧的言语、好的行为、在职场上能够有极大影响力，能够吸引人来认识主耶稣。

为着我们在职场上工作的家人，愿神释放祂的保护和同在在他们身上，成为大蒙祝福的人，也因此成为家庭的祝福。

求你来释放你的保护和祝福。**喜乐**

--

- 【诗27:1】（大卫的诗。）耶和华是我的亮光，是我的拯救，我还怕谁呢？耶和华是我性命的保障（“保障”或作“力量”），我还惧谁呢？
- 【诗27:7】耶和华啊，我用声音呼吁的时候，求你垂听；并求你怜恤我，应允我。
- 【诗27:8】你说：“你们当寻求我的面。”那时我心向你说：“耶和华啊，你的面我正要寻求。”
- 【诗27:9】不要向我掩面。不要发怒赶逐仆人，你向来是帮助我的。救我的　神啊，不要丢掉我，也不要离弃我。
- 【诗27:10】我父母离弃我，耶和华必收留我。

求神出去恐惧的灵，从神而来的平安要充满在这里，因为神的爱遮盖整个宇宙，每一位百姓都要从黑暗中冲出来，让我们要看到神的光，更要进入到神的光当中，看到神就是我们的拯救者！

更**真实**地为疫情祷告。

### 后记

跳入圣灵的江河，渴慕与上帝同工！  
上帝竟然邀请我与祂同工！多么荣耀的事情，当然是接受啦！~
复兴不是目标，是与神同工自然而然发生的事情。  
**威尔斯大复兴**中的领袖之一：伊凡·罗伯斯，26岁的矿工，9岁随父下矿。
