---
layout:   post
title:    Mon. | 记录 | 20200413
subtitle:   "\"🙋‍♂️凡求告主名的，就必得救！\""
date:     2020-04-13
author:   CC
header-img: img/post-bg-diary.jpg
catalog: true
tags:
  - Record-20-04
---

## 2020-04-13-Record

## Mon. | 记录 | 20200413

### 灵修 经文：创18：1-38 罗得与属他的人

#### 1. 任我们所为

罗得虽然有义心，并为当地的人心里伤痛，但是他却**没有打算离开！**是当地的利益仍然吸引他，使他虽未苟同，但却**毫无影响力**。  

罗得随他所处的时代与城市毫无作为，几乎在灾难中无法幸免于难。

##### 4-9节直祷与分享

作为一个有多重身份的角色，如何处理与家庭，与社会，求神复活的能力倾倒在我们身上。  

跟随谁，就被谁影响。

如果你看到一个人死而复活，看到耶稣复活代表复活圣灵大能在他里面。耶稣盼望我们知道他的工作，不只是祂承担我们的罪，还有*圣灵的大能*也在我们身上。  
罗得对待自己的身体，他的价值观脱离了神。  
**如果一个人没有神，他什么都敢做。**  
这些人顺从肉体，就生败坏。  
> 当人没有神，他们所思所想都是肉体，何等悲哀，保守我们进入你的心意里面，与你连接。

#### 2.1 起来带着你的妻子儿女出去

两位使者似乎**专为**罗得而来。  
罗得的两位女婿却以为**他说的是戏言**，这两位女婿也是所多玛人，他们熟悉这样的世界，不以为意，也不相信上帝会施行审判。  
他们对罗得也毫无敬重，可见罗得的影响力...

##### 11-14节直祷与分享

- 【创13:10】罗得举目看见约旦河的全平原，直到琐珥，都是滋润的，那地在耶和华未灭所多玛、蛾摩拉以先，如同耶和华的园子，也像埃及地。

面临选择的时候，要**以神为中心**。不是凭着*眼见*。  

更多选择神，倚靠神。  

一个在被世界影响，一个在影响世界。

> 不要效法这个世界，只要心意更新而变化。唯有心意更新而变化，再一次在灵里面刚强起来。

#### 2.2 起来带着你的妻子儿女出去

慌乱中罗得与他的妻子，以及两个女儿仓皇出逃，并要他们「不可回头看」。

##### 15-17，23-26节直祷与分享

虽然被称作义人，但是被这世界牵绊，没有带下影响力和权柄。  
罗得的妻子的例子。  
在盟约中而不是律法里。

更多地用爱去影响身边的人，不是为了自己，而是为了别人。

#### 3. 摩押人与亚扪人

然而这个家庭仍深受这罪恶之都的影响，罗得带着两个女儿到山上居住，两个女儿却效法所多玛在伦理上的堕落。  
罗得当年虽然选了一块看似丰腴的土地，但他的一生与世俗为友，最终赔上了自己的家庭，他的后裔也因此活在罪中。

##### 30-32，37-38节直祷与分享

不为自己留地步，求神带领我们竭力*进入真理*。

- 【太6:33】你们要先求他的国和他的义，这些东西都要加给你们了。

#### 默想

1. 我是否虽然不愿随俗，*但也不愿分别为圣*，以致在灰色地带徘徊，至终对周围的人毫无影响力？
2. 我是否任凭子女嫁娶不信主的人，也没有用心以主道教养儿女，最终他们*与世界认同*，走上让父母哀伤的道路？

Pray：

>亲爱的主，帮助我竭力带领家人归向你，成为世界的光与盐，产生影响力。阿们！

--

> 今天早上是一个新的开始，走入神心意的季节，里面的力量成为一个爆炸的力量，是你圣灵掌权的力量，求你带领。

### Cake O4U 青年

- 【西1:10】好叫你们行事为人对得起主，凡事蒙他喜悦，在一切善事上结果子，渐渐地多知道　神，

当我们知道神的旨意和心意后，能否**奋勇向前**，向着标杆直跑，凡事讨祂喜悦，更深认识祂呢？

--

- 【西1:11】照他荣耀的权能，得以在各样的力上加力，好叫你们凡事欢欢喜喜地忍耐宽容，

求神扩张我们的境界，无论遇到什么事情，都求神带领我们，让我们看见*祂的权柄和能力*，高过我们的心思意念。

--

- 【徒2:17】‘　神说，在末后的日子，我要将我的灵浇灌凡有血气的，你们的儿女要说预言，你们的少年人要见异象，老年人要作异梦。
- ...
- 【徒2:21】到那时候，凡求告主名的，就必得救。’

举手宣告🙋‍♂️，凡求告主名的，就必得救！

### 后记

等待填写
