---
layout:   post
title:    Mon. | 记录 | 20200420
subtitle:   "\"耐心等候要欢呼！\""
date:     2020-04-20
author:   CC
header-img: img/post-bg-bread.jpg
catalog: true
tags:
  - Record-20-04
---

## 2020-04-20-Record

## Mon. | 记录 | 20200420

### 灵修 经文：创26：1-35 我是亚伯拉罕的上帝

#### 1.1 我必坚定向你父起的誓

是否要因饥荒下埃及去？上帝向以撒显现，让他知道他是蒙福的。
「你不要下埃及去...我必与你同在，赐福给你...我必坚定向你父亚伯拉罕所起的誓。」

##### 1-6节直祷与分享

埃及当时仿佛是最棒的国家和城市。国富民强。  
作为一家之主，带领家族家人去一个更好的地方是应该做的。但是神告诉他**不要去**，而是在基拉尔**寄居**。

> 献上自己为祭，唯愿你每一次指示我们，让我们不凭眼见，听你的话语。安静等候听你的话语。
> 如果你指示我们世人所看为不好，不合我们心意的，求你坚固我们帮助我们。

--

传承，是荣耀神的见证。  
求你把一颗乐于承接神你心意的心放在我们里面。

#### 1.2 我必坚定向你父起的誓

虽然以撒也犯了同样的错误，称妻子为妹子，但上帝仍然保护这个家庭。  
同时以撒的耕种，**有了百倍的收成**，当基拉耳人又羡又妒。

一个蒙福之人，不但不因饥荒而损失，**反而**在寄居之地昌大。

##### 7-17节直祷与分享

扩张境界，在饥荒中耕种。  
**那一年就有百倍的收成。**

先知的恩赐，需要操练，有一点点感动就可以说，有种子就要去撒，然后就会长起来。

#### 2. 以撒在基拉尔

以撒将父亲当年所挖的井重新挖出来。但是当遇到相争，愿意让出去。

直到他越来越往别是巴迁移，也就是越来越靠近旷野，最后他挖出了利河伯（宽阔），他们不再相争，  
以撒也相信在不与恶人相争之下，必会经历上帝所赐的昌盛。  

##### 18-22节直祷与分享

谦卑的生命，在与人相处的过程中也*愿意让步*。

仍照当年的名字叫那些井。回到起初的追求。

柔和忍耐的生命。

不是苟且偷生，低头看人的眼色，而是**君尊的祭司**，在饥荒之下，让人们看到他所信的那位神！丰盛，荣耀。

#### 3. 以撒上别是巴去筑坛

最后以撒来到「别是巴」，这是南方的最后一个绿洲，再往南就是沙漠了。  
但是上帝也让他在这地挖到井。  

当基拉耳人因着看见上帝的赐福，而来与以撒立约时，他称这井是「盟约之井」。  
说明了以撒的人格，也说明他是和平之子，他追求和睦的生命态度。

当神对他显现，他也因此筑坛。要更深地与上帝联结。  
这时，在迦南地上，从**示剑**、**伯特利**、**耶路撒冷**、**希伯伦**，直到**别是巴**，一条线上，列祖都筑了耶和华的坛，宣告这地是属于耶和华的！

##### 23-25节直祷与分享

不要惧怕！刚强壮胆。  
因为创造万有的那一位，是我的父亲。  

「因为我与你同在」，**不论什么环境**，也不论我的情况如何。

神的立约一直都在。神的爱*超过了时间和空间*。  
当一个人活在神的旨意中，是多么蒙福！

筑坛：标记神的掌权在这地！

#### 默想

1. 我是否选择不效法这个世界，而专注在认识上帝做事的法则之上，相信一生的好处都在基督里？
2. 我是否懂得在家族与职场筑坛，宣告主的主权临到？

Pray：

> 亲爱的主，你是赐福的主，求你让我一生活在蒙福的地位，不凭这世界的法则来获取好处。
>
> 让我学会以筑坛来释放主的真理在我所在的环境当中，阿们！

##### TLu分享

创世记20章以后，记录的是亚伯拉罕的家族怎么在那地生活。  
神所立约的人，**是我们所要学习的**。  

不是遥远的圣经故事，而是神所拣选所立约的人。就是我们的生活中如何效法的榜样。  

圣经所说的**信心**是不相信自己，乃是*相信神*！

祂的应许要成就。
每一早晨要抓住神。不仅是在这里（灵修），而是每一个早晨。

为哈尔滨祷告。

### Cake O4U 中国

- 【弗4:1】我为主被囚的劝你们：既然蒙召，行事为人就**当与蒙召的恩相称**。

把选择放在神的手中。在祂手中，万事都互相效力。

--

- 【尼9:16】“但我们的列祖行事狂傲，硬着颈项不听从你的诫命；
- 【尼9:17】不肯顺从，也不记念你在他们中间所行的奇事，竟硬着颈项，居心背逆，自立首领，要回他们为奴之地。**但你是乐意饶恕人，有恩典，有怜悯，不轻易发怒，有丰盛慈爱的　神，并不丢弃他们。**

- 【尼9:20】你也赐下你良善的灵教训他们，未尝不赐吗哪使他们糊口，并赐水解他们的渴。
- 【尼9:21】在旷野四十年，你养育他们，他们就一无所缺，衣服没有穿破，脚也没有肿。

--

信心，好像拿了一个入场券，我们所在的神的祝福中，是仇敌所不能到的。  

从北到南的一条线，祝福的管道。

### 后记

等待填写
