---
layout:   post
title:    Fri. | 记录 | 20200417
subtitle:   "\"耐心等候要欢呼！\""
date:     2020-04-17
author:   CC
header-img: img/post-bg-bread.jpg
catalog: true
tags:
  - Record-20-04
---

## 2020-04-17-Record

## Fri. | 记录 | 20200417

### 灵修 经文：创23：1-20 基列亚巴

#### 1. 撒拉享寿一百二十七岁

她以真实的信心走完一生，与亚伯拉罕并列与信心伟人的名单。

##### 1-2节直祷与分享

撒拉**享**寿，虽然颠沛流离很苦，但是她是**被神爱**的，在苦难中何等甘甜。

并列于信心伟人的名单，撒拉没有附属于亚伯拉罕。是被看重而且珍贵的。

#### 2. 把麦比拉洞给我

此时虽然上帝应许有一天这块地会属于他们的后裔，但目前还是寄居者，没有一片土地。  
亚伯拉罕请求赫人将田头上那麦比拉洞给我，自此麦比拉洞成为以色列列祖的家族墓地。  
亚伯拉罕与撒拉埋葬于此，以撒与利百加埋葬于此，甚至雅各与利亚也埋葬于此。

##### 3-9，19-20节直祷与分享

在赫人之间被尊重，求神给我们在*品行上*也能荣耀主。

神宏伟画卷的展开。起初是一点点，但是如果用信心的眼光来看，*会不一样！*

#### 3. 平了四百舍客勒

正如希伯来书说，「他们若想念所离开的家乡，还有可以回去的机会。他们**却**羡慕一个更美的家乡，就是在天上的。」（来11：15-16）  
他没有回家乡去埋葬亲人，而是选择在上帝应许的地埋葬撒拉，他相信上帝的应许*绝不落空*。  
他们不但预知日后应许的成就，同时也因信心得着**灵魂的救恩**，得以享受 `「天上的家乡」` ，那是更美的家乡，也是永恒的家乡。

##### 10-18节直祷与分享

领袖的谦卑。  
一个*给予*的生命，是上帝喜悦的。  
**耐心等候要欢呼！**  
不是因为看见才相信，而是相信了就必看见！

> 再次借着亚伯拉罕的信心之举，提醒我，让我真实地有这样的信心，你的应许必定成就。

#### 默想

1. 我是否在人生中，做出出于信心的决定？
2. 我是否在应许尚未成就之前，就确信应许的成就？

Pray：

> 亲爱的主，谢谢你为我预备救恩，让我在你的救恩中，不但在今世享有你一切的丰盛赐予，
>
> 也确认在永恒中你为我预备地方，让我有一天的进入永恒的家乡。阿们！

##### TLu分享

从家庭和夫妻的角度来分享。

释放一个家庭的祝福在我们每一位当中，不是只有在生活劳碌里面，也不因人，环境，成为我们的焦点。
主你的应许不落空。因着我们知道永恒的美好，让我们看待世界有一个不一样的眼光，那是耶稣你的眼光。

让我们在家中各尽其职，男人女人父母，成为*转化者*。  

活出**在地如同在天**的生活。

### 后记

我们是否感受到自己很平庸？  

神在**对的时间点**向摩西显明，在适合的时候。  
在对的时间点，我们能够*承受*神的产业。  

很多时候因为我们生命的不成熟，导致了还不能承受神的产业。  

很多时候我们包装自己，但是在我们里面的肮脏污秽罪恶的东西还在里面。  
我若心里注重罪孽，主必不听，让我们不向肉体妥协，不与私欲妥协。  
更多爱慕你，更多渴慕你，让我们进入新的季节，不断的祷告让我能去饶恕别人，也求神感动，让别人饶恕我。  
让我们每个人都能在小事上忠心，得以承接你所交托的大事。  
我们每一次线上的聚会，也是在一同*面对神*。

——唤醒儿子的心/承受产业
