---
layout:   post
title:    Mon. | 记录 | 20200330
subtitle:   "\"想是问题，做是答案\""
date:     2020-03-30
author:   CC
header-img: img/post-bg-diary.jpg
catalog: true
tags:
  - Record-20-03
---

## 2020-03-30-Record

## Mon. | 记录 | 20200330

### 灵修 经文：创7：1-24 耶和华把他关在方舟里

#### 1. 全家都要进入方舟

洁净的畜类要带七公七母，不仅是为了留种，更是因为之后的**献祭**，也必须用洁净的畜类。

##### 1-5节直祷与分享

挪亚被神特别的拣选，因为人所行的，神都鉴查，祂在寻找义人。  

我们可不可以在这个世代，成为那个*被神找到的人*。去**追求神**。  

♪ **胜于尘土**

> 我们的生命要更多的被你寻得，让我们的生命成为你所预备的活祭，让我们能够与你有更多的连接。
>
> 主啊你鉴查我们的心，主啊求你让我们成为你所鉴查你所看为义的人。

#### 耶和华把他关在方舟里

上帝亲手关了方舟的门

##### 11-16节直祷与分享

应许的实现，体现出神的信实。  

当我们选择顺服、等候的时候，神就会在我们生命当中显出祂极大的祝福。

凡有血肉，有气息的活物都*一对一对*地到挪亚那里，进入方舟。

500岁到600岁，100年的坚守不改变。  
神也一直在宽容那个世代，如果有人愿意悔改，神也一定会预备那美好的救恩。

*不洁净*的也要带一公一母。神的心，愿意万人得救不愿一人沉沦。

#### 洪水泛滥在地上

水势浩大，在地上共一百五十天，直到「凡在地上有血肉的动物...都死了」，只有挪亚和那些与他同在方舟的被保存。  

「人照常吃喝嫁娶，直到挪亚进方舟的那日；不知不觉洪水来了，把他们全都冲去」。  
挪亚的日子是主再来日子的样本，「挪亚的日子怎样，人子降临也要怎样」。

挪亚的日子有两个特点：

1. 不能预测
  主的日子也**没有人知道**
2. 分别的日子
  「那时，两个人在田里，取去一个，撇下一个...」  
  主再来的日子也要将人这样分别出来

##### 直祷与分享

> 早晨让我们去思想，挪亚如何在120年的时间里去坚守，不动摇的信心，长久坚持的见证。
>
> 若非他的坚持，就不会有方舟之约。
>
> 求主塑造我们的生命，帮助我们看见，当我们听见你的声音，就要照着你的话语行，帮助我们活在你的话语里面，以至于这样的生活也在我们O4U每一位青年的生命中彰显出来。
----
> 天父我们求你不断向我们显明，你的恩典，你看待人的方式。让我们看到挪亚在那个世代，愿意聚焦于你。
> 主啊让我们在那样的环境里也愿意像挪亚一样。

----
> 让我们再次感受到你的救恩，让我们感受到阿爸父神你在这个季节搀拉着我们，让我们胜过一切搅扰，攻击。
> 在罪恶中，在黑暗中的人也能看到你的救恩，从洪水而来的拯救，彩虹之约。
----
> 天父谢谢你，让我们的眼目定睛在你身上。
> 让你的儿女预备自己的生命，醒过来，你是何等愿意让你的百姓回到你的面前。让我们清楚的知道你为爱你的百姓预备救恩。

----
> 挪亚的日子怎样，人子再来也要怎样。
----
> 我们再次欢迎神你的意念要彰显在我们里面
> 帮助我们不光看到挪亚在回应你，让我们每一位青年人所追求的都摆在你面前。让我们能够以满足父的心为乐。追求那一件不可少的事。

#### 默想

> Pray：

#### TLu分享

不只是我们感受到，享受到，领受到，我们更是要发扬光大。  

想是问题，做是答案。  

> 天父我谢谢你，你让我们经历到遮盖的蒙福，你宝血遮盖的救恩。我们不满足自己，让我们更盼望有更多人进入到这样的方舟
> 让我们回应的时候是积极的，让智慧和启示降临在我们每一位青年人的身上。

### Cake O4U 中国

> 释放一个救恩的呼召，挪开一切谎言，破除过去流无辜人血所留下的咒诅。

【赛61:1】主耶和华的灵在我身上，因为耶和华用膏膏我，叫我传好信息给谦卑的人（或作“传福音给贫穷的人”），差遣我医好伤心的人，报告被掳的得释放，被囚的出监牢；  
影响力的**爆发**  

神的爱要来浇灌我们，人与人之间没有诡诈，不再那么自私。神要恢复中国，人与人之间的❤️。

### 后记

等待填写
