---
layout:     post
title:      Thur. | 记录 | 20200326
subtitle:   "\"在善上聪明，恶上愚拙\""
date:       2020-03-26
author:     CC
header-img: img/post-bg-diary.jpg
catalog: true
tags:
    - Record-20-03
---

## 2020-03-26-Record

## Thur. | 记录 | 20200326

### 灵修 经文：创3：1-19

#### 1. “你们便如上帝一样能知善恶”

首先蛇对夏娃诱骗，用「不确定」的问话来干扰夏娃对上帝话语的信任，而夏娃的回答也落入「不确定」的陷阱之中。

##### 1-6节直祷与分享

不要求**自己的智慧**，甘心让上帝来判断善恶  
**藏身**在神里（祂的话、祂的爱）。

#### 2. 那人就躲避耶和华的面

他们失去了上帝的**荣耀**，看见自己的**羞耻**，  
他们失去了上帝的生命，仅剩下赤裸的人生。  
他们彼此之间的**关系**也出现了裂痕，开始彼此**推脱责任**。

##### 7-13节直祷与分享

不要推脱责任。
犯罪以后，**失去了神的遮盖**（Covering），以此产生了各样的问题→回到神的家里！

#### 3. 女人后裔要伤蛇的头

由于人类的背叛，上帝施行了审判。对女人的审判是失去家庭的喜乐，从正面的互动，转为负面的互动。彼此「恋慕」（有**缠扰**的意味）与「管辖」，夫妻二人从互相帮助变成互相辖管。同时也失去生育的祝福，成为**苦楚**。  
对男人的审判关乎「工作」（地必为你的缘故…），原本对大地治理的权柄变色，大地不效力。

##### 16-19节直祷与分享

破除咒诅，得地为业

----
然而在人类被刑罚的同时，上帝也为人类**预备救恩**。上帝不但判定蛇「用肚子行走,终身吃士」，同时也对蛇背后的仇敌势力作出判决：「你的后裔和女人的后裔也**彼此为仇**」，这是指所有的人类世代要与黑暗权势争战不休的实际光景。  
「女人的后裔要伤你的头，你要伤他的脚跟。」指的是人类中会有一位**特定的后裔**替人类击败黑暗的权柄，夺回上帝赐予人类的权柄，而他也将付上极大的代价。  
这段经文就是圣经中第一次对弥赛亚救赎的预言。

##### 14-15节直祷与分享

在咒诅中，破坏了人跟受造物之间的关系  
要谨守我们的口  
神在审判中也为我们预备了**得胜**：（女人后裔要伤你的**头**，你要伤他的**脚跟**）

----

遭遇刑罚后的人类，同时也失去了生命与叫人喜悦的园子。他们被逐出「伊甸园」，与「生命树」隔绝，这就是失去了**永远的生命**，也就是上帝的生命。园子外有「基路伯和四面转动发火焰的剑」把守园子，这就是他们失去了**上帝的同在**。  
他们同时失去了`生命、权柄与上帝的同在`，失去了上帝所造的一切「好」(原文等同善)只剩下悖逆之后所经历的「恶」。开始了人类谩长的失乐园旅程，等候上帝所预备的救恩——胜过仇敌的「女人的后裔」，也就是道成内身的耶稣基督

#### 默想

1. 我是否对主的话语存着不信的心，以致被仇敌混淆，活出悖逆与混乱的生活？
2. 我是否挑战**主的权柄**，以致失去原本的尊荣与身份？
3. 我是否在罪中经历**关系的破裂**，无法享受主所赐的美善关系？

> Pray：主啊，我们邀请你的生命再一次进到我们里面，让我们能够再次拿起您所赐的权柄，让我们真实能够与你来同工。
>  
> 不断的提醒我们，让我们自省，是否在罪中迷失？主你让我们看到在罪中各样关系被破坏，求你让我们愿意在善上聪明，在恶上愚拙。求你让我们不断胜过在我们生命中我们所要对付的。

### 后记

等待填写
