---
layout:     post
title:      Tues. | 晚 - Passover：Holy Alignment | 20200407
subtitle:   "那摆在神面前的喜乐..."
date:       2020-04-07
author:     CC
header-img: img/post-bg-worship5.jpg
catalog: true
tags:
    - Note
---

## 2020-04-07-晚 Passover: Holy Alignment

## Tues. | 晚 - Passover: Holy Alignment | 20200407

## 前言

这是一群人聚集起来，爱神，彼此相爱。
我们没有任何的定义，我们就是享受彼此的同在。
都是亚伯拉罕的孩子，但是凭着信心，我们能聚在一起庆祝
我祷告，神的灵要临到你的房间。

很多的幔子会被挪开，能够看见与神面对面，我们可以看到美善的父。我来祷告这个启示会进入到全球。进入到每一个人的家中。

----

### Asher Betty Intrater, Sarah Singerman （from 耶路撒冷）

在过去犹太人在逾越节所做的，会影响我们现在。
一个更大的救赎，弥赛亚的到来。

----

逾越节吃的东西：

- 苦菜（纪念过去受的苦， 以及罪所带来的苦果）；
- 种子，蜜糖苹果混合成的食物；
- 馋了盐的水（纪念在埃及作工的汗水）；

摩西的救赎

神**不以我们为耻**；
我们是神家里的人，在祂的家中有一个位置是为我们存留的。

关于埃及的十灾与现在冠状病毒之间的联系；
从启示录看，那时候是一个*极大悔改*的日子。是**传福音**的日子。

在逾越节的早上做什么呢？

- 洁净自己的家，除去任何的酵，拿出，烧掉所有面包；不吃也不接触。
- 洗手，准备好开始逾越节的祝福。
- 无酵饼，吃前祝谢。

> 祷告让以色列全家得救，让他们发现究竟是谁让我们得救。

今年是以色列非常重要的一年，因为疫情的影响；都待在家里；

在这个聚集之后我们肯定会不同，在这个隔离之后我们肯定会不同。

神要败坏中间一切隔断的墙。

我们必须要一起，成为一家人，在信心中。
我们重新在我们之间重立盟约：一起来分享圣餐、这是立约的时刻（你的就是我的，我的就是你的）；

----

我们是一家人，就是犹太人和外邦人，但是两下隔断的墙；
我们虽然多却是一个身体；
羔羊就是**主耶稣基督**；
同享逾越节的羔羊；

### Lou Engle

大复兴。
这个极大的，在基督身体的相交，耶稣正在见证刚刚所发生的一切
帕子要被除去
就好像饼被掰开，你的身体被掰开。
主我们祷告你的圣灵要极大的浇灌。

----
哥林多前书3：12
各人的工程将来必要显露。
神会使用不好的，但是神要成就好的事，祂掌权。
从新对齐，以金银宝石建造。

### David Demian（from 加拿大）

----

### Bill Johnson （from Bethel Church）

他要把这个荣耀赐给我们，好让我们成为一。
回到一个单纯，敬拜主；专心的眼目；
我们只是单单服侍他，服侍一人，顺服一人；
神的爱藉着我们爱别人可以体现出来。
利用我们所多余的，释放能力；

神的能力首先是救恩，医治和释放；
我们有这样一个荣幸，能够承载全地的更新和转化。
每一个神迹都在见证，祂已经复活。
太11：
耶稣指责了三个城市，这三个城市比别人见证更多神迹，他们看了这么多神迹却都不悔改；以至于神迹都变成了他们生活中的一部分。
耶稣提醒我们一个很深奥的事：所多玛蛾摩拉若看到现在的神迹，它还能存到今日。
你和我我们都亏欠别人一个与神相遇的机会；

> 不是在乎我能够**得着**多少；而是透过我**满溢**多少到别人！

求主给我们这样的**荣幸**；

----

我们藉着基督进入到这一个家庭里；
今日我们会翻转，开始从天上释放医治；
主容让你的宝血遮盖我们、医治我们、保护我们！
羔羊的血乃是涂抹在门楣之上——基督的十字架

林后5：15 祂替众人死...

祂的圣名有能力，我们要拿着权柄，释放恩膏，能够拆毁轭！

----

### 年轻世代的分享

这一代的年轻人能够站起来；
手联手一起建造神的国度，累代也要成为一；
尊荣所有为父为母的世代；
感恩这样的科技。
谢谢你们杰出摆上的生命。

代表着上百万的年轻人，我们这个时代进入我们的位分里面，尊荣父母，并且触摸我们的下一代人；
这个启示不断在我里面展开；耶稣的宝血遮盖了我们；

### David Demian()

5月28号五旬节聚集

----

我们既有着许多的见证人，如同云彩围绕着我们...
那摆在耶稣面前的喜乐：就是神的孩子从各个国家，各种语言，领受了，聚集在一起，在宴席前立了约。
这世界，不再一样；
摆在神面前的喜乐，我们看见了，听见了，也**经历了**。

## 后记

等待添加
