---
layout:     post
title:      Sun. | 早 - 橄榄树 | 20200419
subtitle:   "\"你们若尝过主恩的滋味，就必如此...\""
date:       2020-04-19
author:     CC
header-img: img/post-bg-note.jpg
catalog: true
tags:
    - Note-20-04
---

## 2020-04-19-早-橄榄树

## Sun. | 早 - 橄榄树 | 20200419

### 那日，你何以站立 - 罗2：1-16

- 【罗2:1】你这论断人的，无论你是谁，也无可推诿。你在什么事上论断人，就在什么事上定自己的罪。因你这论断人的，自己所行却和别人一样。
- 【罗2:2】我们知道这样行的人，　神必照真理审判他。
- 【罗2:3】你这人哪，你论断行这样事的人，自己所行的却和别人一样，你以为能逃脱　神的审判吗？
- 【罗2:4】还是你藐视他丰富的恩慈、宽容、忍耐，不晓得他的恩慈是领你悔改呢？
- 【罗2:5】你竟任着你刚硬不悔改的心，为自己积蓄忿怒，以致　神震怒，显他公义审判的日子来到。
- 【罗2:6】他必照各人的行为报应各人。
- 【罗2:7】凡恒心行善，寻求荣耀、尊贵和不能朽坏之福的，就以永生报应他们；
- 【罗2:8】惟有结党不顺从真理，反顺从不义的，就以忿怒、恼恨报应他们。
- 【罗2:9】将患难、困苦加给一切作恶的人，先是犹太人，后是希腊人；
- 【罗2:10】却将荣耀、尊贵、平安加给一切行善的人，先是犹太人，后是希腊人。
- 【罗2:11】因为　神不偏待人。
- 【罗2:12】凡没有律法犯了罪的，也必不按律法灭亡；凡在律法以下犯了罪的，也必按律法受审判。
- 【罗2:13】（原来在　神面前，不是听律法的为义，乃是行律法的称义。
- 【罗2:14】没有律法的外邦人若顺着本性行律法上的事，他们虽然没有律法，自己就是自己的律法。
- 【罗2:15】这是显出律法的功用刻在他们心里，他们是非之心同作见证，并且他们的思念互相较量，或以为是，或以为非。）
- 【罗2:16】就在　神藉耶稣基督审判人隐秘事的日子，照着我的福音所言。

自以为善良，以好行为夸口，就无法察觉到自己的罪。也就不能接受救恩。  
不要在恩典中**堕落**。不要在恩典中*积蓄愤怒*。

审判会从神的家起首。  
警醒：我们是不是也常常在藐视神的救赎，神的宽容？  
如果神按着神的真理来审判，我们每一个人都是失败的。*没有人*可以站立得住。

神会按着我们的行为报应各人。
神说：“赏罚在我，我要照各人所行的报应各人。”那我们拿什么对待呢？

有两类人：

1. 恒心行善，寻求荣耀、尊贵和不能朽坏之福的，就以永生报应他们；
2. 结党不顺从审理，反顺从不义，就以忿怒、恼恨报应他们；

什么是善？唯有神是善的。

神不偏待人。**所有人**都服在罪恶之下。  
按着定命，人人都有一死，死后且有审判。  
人所有的隐秘事，没有不漏出来的。隐藏的事，没有不被人知道的。  

主耶稣说他来不是要废掉律法，而是要**成全律法**。  
如何成全？在祂宝血的遮盖下，披戴耶稣基督的义。  

灵奶 -> 灵粮

容许我们生命是一个一个阶段来的。不急不缓。

我们唯一的出路就是*披戴基督的义*。

每一次看到神的道，用来校准我们的生命，所有的出路都要回到耶稣基督的十字架。  
只有在祂的宝血遮盖下，我们才能有力量。  
如何在等候神，在属灵的生命里。

### 分享

动机、动机很重要。  
一个阶段一个阶段来。  
到那日我们是靠神的恩典站立
> 如果你发现你是软弱的人，那你就是神所要用的那个人！
罗马式的握手。虽然我们可能松手，但是神的手没有放开。
--
律法是圣洁的，诫命也是圣洁的，但是**罪**藉着良善叫我死，就显出罪真是*恶极了*。  
价值。
当我们在用右脑（感性，感觉）跟左脑（理性，思考，方法）在对话时，就会产生矛盾。  
我们要学会立界限，《过犹不及》，自由第一，服侍第二。
--
我们可能也是一个法利赛人，常常以自己的行为审判别人，岂不知神已经在这事上定了我的罪。  
祂所给我们的，会比我们所想的都要好。  
--
动机如何？
--
比较容易看到别人身上的问题，却没有看到自己眼中的梁木。
> 谁改变，谁受益
--
我们总想着改变人，但是谁能改变人呢？甚至我们自己也都改变不了，想想**究竟是谁**能改变人？
回到祷告的大能里。  
神是让我们去爱祂，这是*最大的诫命*。
--
在我们听了许多道以后，可能我们的心却会封闭起来。
时刻回转像小孩子，不要让自己的心刚硬起来。
--
更新工作观。
当我们活出基督徒的生命，人们

为着子毅外公那边整个家族的信仰祷告。（风水占卜）从捆绑中挣脱出来！不合神心意的东西与子毅无权无份！


## 后记

等待更新
